- A játék átalakítása úgy, hogy flow-ban jöjjenek a beépített nyelvekből generált keresztrejtvények.
	- Egy keresztrejtvényen csak akkor szabad engedni túljutni a játékost, ha megfelelően kevés hibarátával képes megoldani a cw-t
	- A lehetséges nyelvek listájának bővítése
	- Előfizetés nélkül csak az első pályát lehet megoldani
	- A generálásba az egyedi szabályok támogatásának megoldása (szópárok kilistázása, és a gyanús szavak egyedi szabályozása)
OK	- A keresztrejtvényben a jelek felvétele, és megjelenítése előre, mint fix cella érték
	- A gyakorlás elősegítése céljából minden korábban lejátszott, és jól megoldott keresztrejtvény (level) legyen újrajátszható
	- Hall of fame bevezetése esetleg
OK - Új kínai készlet feltöltése
OK - Feltöltött csomagok méretének javítása a packs.json-ben
OK - flurry üzenetek kiszedése a szimulátorból (osztályba rakás, és feltételes futás)
- flurry üzenet rakása a következő helyekre:
OK	- vásárlás eredményeihez
OK	- crossword show üzenetben a cw nevét át kell küldeni
OK	- crossword show nézetben részletes üzenetek küldése (játék vége, első szó kitöltése, betűk írása)
OK	- package, ill. cw törlés
	- wished language view
NemKell - meg kell oldani, hogy csak egy cw-t lehessen demo-ként megnézni egy csomagban. Ha letörlik, akkor ne lehessen másik elérhető...
NemKell - keresés berakása a top rated nézetbe (flurry-vel, hogy mire kerestek)
- wished language view berakása az obtain nézetbe (ahol flurry-ben elküldheti, milyen nyelvet szeretne látni)
OK - gencw: elnevezések sorszámainak javítása, hogy jó legyen a sorrend.
- gencw: generáláskor szógyűjtési szabályok felülvizsgálata (lásd kínai nyelvek separator problémái)
	- itt esetleg lehetne nyelvfüggő szabályokat tenni az acw_config.json-be is.
OK - németben a szavak névelőinek szeparálása
OK - Csomagok kicsontozása gencw-ben (hogy ne foglaljon akkora tárhelyet a drive-on)
- Csomagok újragenerálása a kicsontozás fejlesztése után
-
