Hibák (Android):
OK - Minden lista képernyő háttérszíne rossz
OK - Rohadt lassú a cw fel/újraépítése
OK - Toolbar gombok színe rossz
OK - download anki packages nezet tab bar-ja fekvo helyzetben nem teljes szelessegu
OK - Rohadt lassú a megoldás kiválasztása
OK - Nem jó helyre pozícionál az ensureVisible
OK - Van egy extra üres oldal a bill.-ben
OK - A billentyűk mérete túl nagy. Legyen köztük spacer.
OK - A billentyűzet háttérszíne legyen sötétebb
OK - Nem marad meg a megoldás az újraépítés után
Nem kell - Inditóképernyő legyen megadva, mert most fehér a háttér induláskor. Legyen ua, mint a starting képernyő
OK - CW nézet nagyítása nem működik
OK - keyboard nem jelzi, hogy megnyomták
OK - Eszközön még mindig lassúnak tűnik a kitöltés
OK - a bill. feljovesekor az eltakart mezok nem gordulnek be a kepernyore, mert nem tudja frissiteni a showKeyboard utan a layout-ot. Esetleg kesleltetett ensurevisible kell majd...
OK - Win particle hianyzik
OK - package megnyitasa file-bol tetszoleges helyrol
OK - package törlésének végrehajtása
OK - cw nezet elsotetul forgataskor
OK - a store html szovegenek google-ra szabasa
OK - a store-rol hianyzik a navigation bar!
OK - store árak kitöltése
OK - store gombok bekötése
OK - store kiiktatott mukodes implementalasa (teszt)
OK - meg kell szuntetni, hogy az obszerverek tobbszor fussanak az action-re!!!!
OK - implement generator view
OK - crash van, ha a cw view-t tapolom progress kozben
OK - crash van, ha tul gyorsan (meg init kozben) valotok nezetet (pl cw chooser -> store view)
OK - Netlogger implementalasa
OK - Hint Help buborek implementalasa
OK - Start Help buborek implementalasa
OK - done gomb nem mindig lesz kek
OK - nem mindig latszik a gombnyomas sarga szine
OK - meg mindig lassu az iras
OK - next level gomb nem muxik
OK - next level fragment-en nem jelenik meg a menu, nem muxik a kovetkezo next level gomb sem
OK - vissza gomb nem jo a next level-en
OK - ha kitoltes utan alert-rol vasarolok, akkor megmarad a teljes kitoltes a cw-ben, mikor ujra belepek
Nem kell - tenyleg csak a legelso csomagot lehessen játszani (ha letörli a csomagot, akkor mindegyik legyen piros a továbbiakban!)
OK - Ne lehessen törölni, csak előfizetéssel
- forgatasnal nem marad meg a beirt ertek a cw-ben
Nem kell - hindi nyelvnel rosszul detektalja a jeleket a keyboard, es sok karaktert beir a cw-be
OK - neha nem jo a subscribed ellenorzes a choosecw nezeten
Nem kell - nem jo a koreai billentyuzet
- right to left nyelveket is meg kene csinalni
OK - crash log event dir beallitasa indulaskor
OK - crash log kuldes flurry-be
OK - implement Netlogger.throwFromSignal ()
nem kell - queryPurchases induljon a sku details lekerdezes utan
OK - magyarázó szöveg az elejére, hogy mennyi hint, idő, és hiba szükséges a szintlépéshez
OK - magyar lokalizáció
- spanyol lokalizáció
- német lokalizáció
Nem is volt benne - Ki kell venni a nyelvek sort-olását, és a pack-ban meg kell csinálni a listát
OK - ShowHint flurry küldje be a kitöltöttséget
Nem jo! - tablet méretben a keresztrejtvény középre igazítása
OK - nyelv lista aláhúzása kettesével
OK - letoltes kozben nem muxik a forgatas
OK - billentyuzet magassaganak emelese 
- flurry client id bevezetese




Hibák (iOS):
- right to left nyelveket is meg kene csinalni
- file importalas soran generalas vegrehajtasa
Nem kell - tenyleg csak a legelso csomagot lehessen játszani (ha letörli a csomagot, akkor mindegyik legyen piros a továbbiakban!)
OK - Ne lehessen törölni, csak előfizetéssel
- Ha alert-ről vásárolok az első cw után, akkor nem a 2.-kal folytatódik a játék, hanem az 1.-vel újra
Nem kell - Az 1. cw-t korlátlan alkalommal lehet újra lejátszani ingyen. Ez rossz. Ne lehessen, csak egyszer/kétszer
OK - A show hint/reset gomb elmagyarázása fontos lenne egy tour keretében (mint a fő lista plusz menüje esetében)
OK - iOS 13 compatibility
OK - magyarázó szöveg az elejére, hogy mennyi hint, idő, és hiba szükséges a szintlépéshez
- magyar lokalizáció
- spanyol lokalizáció
- német lokalizáció
OK - Ki kell venni a nyelvek sort-olását, és a pack-ban meg kell csinálni a listát
- ki kell venni a promo szövegből az itunes files sharing támogatását
OK - a gen view-t érdemes lenne rendbehozni. Csak az legyen rajta, aminek muszály.
OK - ShowHint flurry küldje be a kitöltöttséget
OK - nyelv lista aláhúzása kettesével
- fix typo in hungarian store subscription (automaikusan -> automatikusan, jog -> jogi)
- remove file sharing option from store subscription
- flurry client id bevezetese







OK - jelenleg nem frissül a szintek/szavak száma a főképernyőn
OK - vásárlás kipróbálása frissítéssel egybekötve
OK - Legyen hindi billentyűzet is




- A játék átalakítása úgy, hogy flow-ban jöjjenek a beépített nyelvekből generált keresztrejtvények.
OK	- Egy keresztrejtvényen csak akkor szabad engedni túljutni a játékost, ha megfelelően kevés hibarátával képes megoldani a cw-t
	- A lehetséges nyelvek listájának bővítése
OK	- Előfizetés nélkül csak az első pályát lehet megoldani
OK	- A generálásba az egyedi szabályok támogatásának megoldása (szópárok kilistázása, és a gyanús szavak egyedi szabályozása)
OK	- A keresztrejtvényben a jelek felvétele, és megjelenítése előre, mint fix cella érték
OK	- A gyakorlás elősegítése céljából minden korábban lejátszott, és jól megoldott keresztrejtvény (level) legyen újrajátszható
	- Hall of fame bevezetése esetleg
OK - Új kínai készlet feltöltése
OK - Feltöltött csomagok méretének javítása a packs.json-ben
OK - flurry üzenetek kiszedése a szimulátorból (osztályba rakás, és feltételes futás)
- flurry üzenet rakása a következő helyekre:
OK	- vásárlás eredményeihez
OK	- crossword show üzenetben a cw nevét át kell küldeni
OK	- crossword show nézetben részletes üzenetek küldése (játék vége, első szó kitöltése, betűk írása)
OK	- package, ill. cw törlés
	- wished language view
NemKell - meg kell oldani, hogy csak egy cw-t lehessen demo-ként megnézni egy csomagban. Ha letörlik, akkor ne lehessen másik elérhető...
NemKell - keresés berakása a top rated nézetbe (flurry-vel, hogy mire kerestek)
- wished language view berakása az obtain nézetbe (ahol flurry-ben elküldheti, milyen nyelvet szeretne látni)
OK - gencw: elnevezések sorszámainak javítása, hogy jó legyen a sorrend.
OK - gencw: generáláskor szógyűjtési szabályok felülvizsgálata (lásd kínai nyelvek separator problémái)
OK	- itt esetleg lehetne nyelvfüggő szabályokat tenni az acw_config.json-be is.
OK - németben a szavak névelőinek szeparálása
OK - Csomagok kicsontozása gencw-ben (hogy ne foglaljon akkora tárhelyet a drive-on)
OK - Csomagok újragenerálása a kicsontozás fejlesztése után
-
